❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ ඍතු රහස් මෙන් ගෙවී යයි ♫
♫ තුවාල සුව වීමට පටන් ගත් විට ♫
♫ ඔබ මගේ හදවත ගැස්සුවා, ඔබ මගේ හදවත ගැස්සුවා ♫
♫ කවියක් වෙන්න ♫
අහම්බෙන්,
ඔයා දන්නව ද...
මගේ අම්මා?
මමත් ඇයව හොඳින් දන්නවා.
ඔයා සහ ඔයාගේ අම්මා.
හේයි ජෙයොල්!
අම්මේ!
අම්මේ, අම්මේ!
අම්මා...
අම්මේ, අවදි වෙන්න!
ඔවුන්ට වැඩිපුරම මග හැරෙන හඬින් මෙහෙයවනු ලබන මියගිය පුද්ගලයෙකුගේ මාවත.
ඔවුන්ට වැඩිපුරම මග හැරෙන මුහුණ විසින් මෙහෙයවනු ලබන මියගිය පුද්ගලයෙකුගේ මාර්ගය.
ගයි ජියොල්.
දුප්පතුන්ට ඔවුන්ට ඉතිරි කළ නොහැකි මළවුන් ගැන සිහින දකින අතරතුර
- ඔයා තමයි ගිනි තියන්නේ!
- මාව අනන්තවත් කපලා දාන්න
අතහැර දැමූ තල මෙන්,
මේ සියල්ල අවසන් වන ලෙස මම යාඥා කරමින් සිටියදී...
♫ ඍතු රහස් මෙන් ගෙවී යයි ♫
ඒ ගීතය වගේ
දැඩි නියඟයක් මැද වැසි ඇද හැලෙන වර්ෂාවක්.
♫ ඍතු රහස් මෙන් ගෙවී යයි ♫
♫ තුවාල සුව වීමට පටන් ගත් විට ♫
♫ ඔබ මගේ හදවත ගැස්සුනා ♫
♫ කවියක් වෙන්න ♫
ගයි ජියොල්.
මට මතක ඇති තාක් කල් මම මළවුන්ට නායකත්වය දුන්නා,
නමුත් මේ මට මැරුණු කෙනෙක්ගෙන් තෑග්ගක් ලැබෙන පළමු අවස්ථාව.
මැරුණු කෙනෙක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට ඔබෙන් තෑග්ගක් ලැබුණු නිසා, මම ඔබට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
ඔයාට ඕන දෙයක් මගෙන් අහන්න.
මම ඔබේ මරණින් මතු ජීවිතයට යන මාර්ගය මල් පාරක් කරන්නද?
නැත්නම් මිනිසෙකු ලෙස නැවත ඉපදීමේ ඔබේ නිමක් නැති චක්‍රය අවසන් කිරීමට මම ඔබට උදව් කරන්නද?
සුළඟක් මෙන් ජීවත් වීම එතරම් නරක නැත,
භෞතික ශරීරයකින් නිදහස් වීම.
ඉන්පසු,
මා වෙනුවෙන් නොව,
මට මගේ දුව වෙනුවෙන් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
දුව?
ඔයාට කවදාහරි මගේ දුවව මුණගැහෙන්න පුළුවන් උනොත්,
කරුණාකර ඇයව මා වෙනුවට සතුටු කරන්න.
ඇය ඔබෙන් කුමක් ඉල්ලුවත්,
කරුණාකර ඇය වෙනුවෙන් එය ඕනෑම වියදමක් දරා කරන්න.
ඇයව සතුටු කරමින්...
ඔයාගේ දුව මාව මුණගැහෙනකොට, එයා ජීවතුන් අතර නෑ.
හිතනකොට මගේ හිත බිඳෙනවා
ඒ තරම් පොඩි ළමයෙක්
එයාගේ අම්මා මෙච්චර ඉක්මනට නැති උන නිසා එයා ඉක්මනට ලොකු වෙයි.
එය ඇගේ මරණින් මතු ජීවිතයේදී හෝ වර්තමාන ජීවිතයේදී වේවා,
මගේ දුවට මම කැමතියි
ඇගේ ජීවිතයේ අවම වශයෙන් එක් වරක්වත්
ඇය වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන කෙනෙක්
ඇගේ මව මෙන්.
හරි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඇයව මුණගැහුනම, ඇයට ඕන කරන ඕනෑම දෙයක් මම දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔයා එයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරයි නේද?
කණගාටු නොවන්න.
දෙවියෙකුටම තමන් දුන් පොරොන්දුව කඩ කළ නොහැක.
අහම්බෙන්...
ඔයා දන්නව ද...
මගේ අම්මා?
මමත් ඇයව හොඳින් දන්නවා.
ඔයා සහ ඔයාගේ අම්මා.
බොහෝ කලකට පෙර සිට.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව දන්නේ නෑ කියලා.
මම ගිය වතාවේ ඔයාගෙන් ඇහුවම, මට විශ්වාසයි ඔයා එයාව දන්නේ නෑ කියලා කිව්වා.
දෛවයේ මේ සියලු ඉතිහාසය දෝ ජින් වූට දැන ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේක දන්නේ කොක්ඩු විතරයි.
ජියොන්ග් ඉන් ජූ.
නිල් මකරාගේ අවුරුද්දේ උපත.
ඇය වයස අවුරුදු 37 දී මිය ගියාය.
ඔයා ඇත්තටම මගේ අම්මව දන්නවද?
එච්-කොහොමද? ඔයා එයාව කොහෙදිද මුණගැහුනේ?
ඔබ සැමට යා යුතු මාවතේදී මම ඇයව මුණගැසුණා.
මාර්ගය?
ඔයා පොඩි කාලේ අසනීපෙන් ඉන්න ඇති.
මගේ අම්මා හදිසි වෛද්‍යවරියක්.
ඔයාට තුවාල වෙලා හිටපු නිසා නේද එයාව මුණගැහුනේ?
හොඳයි, මම ඇයව මුණගැහුණේ මම රිදවද්දි බව ඇත්ත...
ඒ මාර්ගයේ ඉඳන්, මම නිතරම රිදෙනවා සහ වේදනාවෙන් හිටියා.
නිර්ලජ්ජිතව තම අවසානයට මුහුණ දෙන මිනිසුන් තම සියලු දුක සහ අමනාපය මා වෙත වත් කරති.
ඒකයි මම හිතුවේ ඔයාගේ අම්මා අමුතුයි කියලා.
ඇයට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති, නමුත් ඇය කළේ ගීතයක් ගායනා කිරීම පමණයි.
කොක්ඩු, ඔයා අඬන බබෙක් නේද?
අඬන බබා?
ඒ වේදනාව මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්. මට විශ්වාසයි ඒක වේදනාකාරී වුණා කියලා.
ළමයි හැමෝම එහෙමයි.
ඔවුන් අඬන්නේ ලෝකයම ඔවුන්ගේ අතේ කටුවක් ඇනීමෙන් කඩා වැටුනාක් මෙනි.
ළමයි? ඇත්තටම...
මමත් ඒ වගේ.
ඒක රිදෙන නිසාද නැත්තම් මට දුක හිතුන නිසාද කියලා මම දන්නේ නැහැ. මට ඇඬීම නවත්තගන්න බැරි වුණා.
නමුත් මම එහෙම අඬන හැම වෙලාවෙම මගේ අම්මා සින්දු කියනවා.
කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා, මගේ අම්මා ගායනා කරන බව ඇසෙන සෑම අවස්ථාවකම මට සැනසීමක් දැනෙනු ඇත.
සහ නිදිමත වෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා කොච්චර කලබලයක්ද කළේ?
ඔයාව සන්සුන් කරන්න මගේ අම්මා සින්දුවක් කියයි කියලා?
ඉතින්, ඔයාගේ අම්මා...
එතකොට මාව සනසමින් හිටියා.
මගේ අම්මා...
ඇත්තටම ලස්සනයි නේද?
එයා ඔයා වගේමයි. මට දැන් ඔයාව මෙහෙම දකිනකොට ඒක පේනවා.
ඉදිරියට එන්න.
වැඩිමහල් දියණිය ලෙස මම මගේ පියා පසුපස ගියෙමි.
මම මගේ අම්මව අනුගමනය කළා නම්, මම ලස්සන වෙන්න තිබුණා.
ඒක හොඳ දෙයක් කියලා හිතන්න.
ලස්සන දේවල් ඉක්මනින් මැකී යනවා.
කැත දේවල් විතරයි දිගු කල් පවතින්නේ.
ඔබට දිගු කාලයක් ජීවත් වීමට හැකි විය යුතුයි. ඔබට වාර්තාවක් පවා තැබිය හැකිය.
ඒ හොඳ වචන වලට ස්තූතියි.
මට දීර්ඝායුෂ ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඕන නෑ මගේ අම්මා වගේ කන්නයකට ලස්සනට පිපිලා මැකී යන්න.
එතකොට ඉතුරු වෙන මිනිස්සු ගොඩක් කල් රිදෙයි...
රිදෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
අමතක වීම යනු මිනිසුන්ට ඇති දක්ෂතාවයන්ගෙන් එකක් වන අතර එය ඔවුන්ට ඇති එකම වරප්‍රසාදයයි.
ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න.
- ස්තූතියි.
- මොකක් ගැනද?
- මම ඔයාට අමතක කරන්න කිව්ව නිසාද?
- ඔයාට මතක නිසා.
ඔයාට ස්තූතියි...
මගේ අම්මා හමුවීමට,
සහ ඇයව සිහිපත් කරමින්,
සහ ඇය ගැන මා සමඟ කතා කිරීම.
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔයා එහෙම කතා කළත්, මම ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි එහෙම වෙන්න නියම වෙලා.
ඒක ඉරණම නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඒ ගීතය නියඟයක් මැද ඇද හැලුණු වැස්සක් වගේ,
ඒ වැස්සේ මම ටිකක් බීලා හිටියා.
මට එය වචන වලින් කියන්නට සිදුවුවහොත්,
ඔයා හරියට ඒ වැස්සේ බීලා බීලා වෙච්ච අනතුරක් වගේ.
මේ මිනිහා දිහා බලන්න!
ඔබ කොහොමද පුද්ගලයෙකුට බීමත් අනතුරක් කියන්නේ!
ඉන්පසු,
මෙය ඉරණම නොවේ නම්,
එහෙනම් ඔයා හිතන ඉරණම මොකක්ද, කොක්ඩු?
සෝල් හුයි.
සෝල් හුයි?
ඔයාගේ එකම ගැලවුම්කරුවා?
ඔහ්, හරිද. ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
මම හිතුවේ මම ඇයව හොයාගත්තා කියලා.
මගේ සෑම පියවරක්ම අණ කළ හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් බව මම විශ්වාස කළෙමි...
මම මා වෙනුවෙන්ම හාරා ගත් වළේ මා සිරවී සිටින බව නොදැන.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාගේ මූණවත් දන්නේ නෑ කියලා,
ඉතින් මම ඇය නෙවෙයි කියලා එයා කොහොමද දන්නේ...
මම දැන්ම බලන්නද?
- කොහොමද?
- අපි සිප ගනිමු.
කුමක් ද!
ඒ කළු වලස් කල්ලියේ සාමාජිකයන් කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍යවලට එතරම් ආදරය කළා නම්, ඔවුන් එය තනිවම ගත යුතුයි!
ඇයි එයාලා අනිත් අයගේ ජීවිත එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ!
කාර් එක නවත්තන්න.
මට සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කාර් එක නවත්තන්න කිව්වා. මම ඔයාට කාර් එක නවත්තන්න කිව්වා ඇහුනේ නැද්ද!
මේ වෙලාවේ මෙයා මොනවද කරන්නේ...
කොක්ඩු, මොකක්ද අවුල?
කොක්ඩු, ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
මට විශ්වාසයි මම කාට හරි ගැහුවා කියලා...
අනතුරක් සිදු විය.
මම හිතන්නේ මම කෙනෙකුට ගැහුවා, නමුත් මට වින්දිතයා පේන්නේ නැහැ.
මම කොහෙද?
මෙය ග්වාබාං කන්ද අසලය.
කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න!
ඒකෙන් නරක සුවඳක් ආවා.
කොක්ඩු, අපි කාට හරි ගහනවා ඔයා දැක්කා නේද?
ගඳ ගහනවද?
අනේ මන්දා...
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න! අපි දැන්ම පිටත් වෙන්න ඕනේ!
අපි විනාඩියකින් එතනට එනවා.
ඔයා පට්ට බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා කොහොමද මට පොලිසියට කතා කරන්නේ?
පොලිසිය...
ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
මම දැන්ම රට යනවා කියලා කිව්වා.
මෙතරම් කාලයක්.
හේයි.
කවුද ඒ අවජාතකයා?
උඹට සාප වේවා.
ඔයාට පිස්සුද, මෝඩයා!
හේයි, ඔයා යන්න.
අනේ මන්දා.
ඔබට ඔවුන්ව මරන්න අවශ්‍ය නම්, ඔබේම දෑතින් ඔවුන්ව මරන්න!
නැත්නම් ඒ වෙනුවට මාව මරන්න!
වාව්, ඇත්තෙන්ම, මේ වගේ මස්
ලේ බිංදු වැටෙනකොට රසයි.
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම...
මේක A++ ශ්‍රේණියක් වීමේ තේරුම මොකක්ද? අර අහඹු කොක්ඩු නිසා,
අපි ඒක හොඳට හදලා උයලා කනවා!
එයා හැමදාම රෑට ලේ දකිනවා. එයාට ආයෙත් ලේ දකින්න ඕන වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එයාට කොච්චර එපා වෙන්න ඇද්ද?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනුනත්, ඉවසිලිවන්ත වන්න.
ඉක්මනින්ම, මාස්ටර් කොක්ඩුගේ ශාපය ඉවත් වේවි,
ඔබට කැමති ආකාරයට මස් අනුභව කළ හැකිය.
හේයි, ඔයා හිතනවද ඒ ශාපය එච්චර ලේසියෙන් ඉවත් වෙයි කියලා?
ශාපය ඉවත් කිරීම සඳහා හැන් ගයි ජියොල්ට කොක්ඩුට ආදරය කරන බව පැවසිය යුතුය.
ඔයා හිතනවද ඒක ලේසි වෙයි කියලා?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට ආදරේ කියන්නේ?
හැන් ග්යේ ජියොල්ගෙන් ඒ වචන අහන එක එච්චර අමාරු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක එච්චර අමාරු නම්,
මිනිස්සු විවාහ වෙලා දරුවන් හදන්නේ කොහොමද?
පැටියෝ, අපේ බබාට සර්ලොයින් කන්න ඕන.
හේයි, කෙලින්ම කිව්වොත්, කොක්ඩු සාමාන්‍ය මිනිහෙක්ද?
ඔහුගේ පෞරුෂය ජරාවක්, ඔහු මිනිසුන්ව මරන්නේ කිසිවක් නොවන ආකාරයටයි.
ඔයා නම් එයාට ආදරෙයි කියලා කියන එක ලේසි වෙයිද?
මාස්ටර් කොක්ඩුගේ පෞරුෂය එතරම් නරක නැහැ, ඔබ දන්නවා.
ඔයාලා කඩවසම් මූණවල් වලට කැමතියි කියලා මම දන්නවා, ඒත් දැන්වත් සිහියට එන්න!
එයා එහෙම වෙලා තියෙන්නේ එයාට මිනිස්සු මරන්න බල කරපු නිසා.
ඇත්තටම, ඔහු ඇත්තටම නරක කෙනෙක් නම්,
ඔහු එතරම් වේදනාවෙන් සිටීවිද?
ශාපයෙන් නිදහස් වීමට උත්සාහ කරනවාට වඩා ඔහු සතුටින් මිනිසුන් මරා දමනු ඇත.
නමුත්...
ඔහු කියනවා ලේ ගාගෙන ඉන්නවට වඩා මැරෙන එක හොඳයි කියලා.
මේකා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි කියන්නේ කොහොමද?
මාස්ටර් චෙෆ්... ඔයා!
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ!
ඒක ලස්සනයි නේද?
අහෝ දෙවියනේ...
ආර්-රොමානි-ග්ජොන්ඩි! ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි! නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
ඒක නෙවෙයි. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. කරුණාකරලා. කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
ඒක මට දෙන්න.
දෙයියනේ!
එන්න! මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ...
හරි, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
මට දෙන්න. එපා!
(රොමානි-ග්ජොන්ඩි)
ඒක වොන් මිලියන 20ක්!
මිලියන 20ක් දිනුවා!
ඔබ...
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ? ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
මම කළ වරද කුමක්ද?
මේ අය තමයි දොස් කියන්න ඕනේ!
හේයි, ඔයගොල්ලෝ.
මම කිව්ව විතරයි ඔයා වැටෙන්නේ ඇයි?
ඔයා පියාඹන්න ඉගෙන ගන්න තිබුණා!
ඇයි ඔයා විකාර කතා කරන්නේ?
ඔවුන් පියාසර කිරීමට ඉගෙන ගන්නේ කෙසේද?
හරිද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔවුන්ට වැටෙන්න කිව්වොත්, ඔවුන් කියන විදියටම වැටිය යුතුයි.
බලාපොරොත්තුවක් තියාගන්න තරම් එඩිතර වෙන්න ඒගොල්ලෝ කවුද?
ඔයා මෙච්චර කාලයක් වැටුනොත්, කියලා එයාලා කියනවා,
ඔබට පියාසර කිරීමට ඉගෙන ගත හැකිය.
පියාඹන්න ඉගෙන ගන්න, මගේ පාදේ.
මම නිසා ඔයාට යන්තම් පියාඹන්න පුළුවන් වුණා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හන් ග්යේ ජෙයොල්
සියොල් හුයි වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට විශ්වාසයි කියලා!
මැවුම්කරු නැවතත් මා සමඟ පටලවා ගත් බව පෙනේ.
මැවුම්කරු එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද ඔයා මේ දුකෙන් නිදහස් වෙනවට එයා කොච්චර කැමතිද කියලා?
නිදහස?
ඒක කොහොමද?
ඒක නිකන්...
මට වද දෙන්න කැරට් අලයක් වගේ.
එයාට ඕන මම දුවගෙන යනවට
කැරට් ලබා ගැනීමේ බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඒක මට තවත් වේදනාකාරී වෙයි කියලා එයා දන්නවා.
ඉතිං මොක ද!
මම බලාපොරොත්තු සුන් වී ජීවත් වීමට තීරණය කළෙමි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? මෙහෙම වෙන්න එපා.
දැන්, මම මැවුම්කරුට අවශ්‍ය කිසිවක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසෙකු බලාපොරොත්තු සුන් වූ විට,
කිසිම දෙවියෙකුට ඔහුගේ පෙනුම ඇති කළ නොහැක.
නමුත් දෙවියෙක් බලාපොරොත්තු සුන් වී ඇත.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, මට මැවුම්කරු දැකීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒක නියමයි.
අම්මා.
මම කරමින් සිටි දේ අවලංගු කළ යුතු නැහැ නේද?
මම දේවල් ලබා ගැනීමේ පුරුද්දට නොයා යුතුයි නේද?
මම දන්නවා මම එහෙම නොකළ යුතුයි කියලා,
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු දරුවෙකු මෙන් මාව නරක් කරන බවයි.
එයා ඔයා නොවුනත් අම්මේ.
ගඳ ගහනවද?
ඒක ගඳයි!
නෝනා.
කොක්ඩු කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
(හැන් ගයි ජියොල්)
හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද...
දෙයියනේ...
(හන් ග්යේ ජියොල්)
කොක්ඩු!
දෙයියනේ, මම ඒක ඕෆ් කළා. ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ...
එන්න. වෙලාව බලන්න. ඔයා ඇහැරෙන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
මේ භයානක බීමත් අනතුර...
මම බීම හෝ ඒ වගේ දෙයක් නතර කළ යුතුයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. ඔයාට රෝහලට එන්න පුළුවන් නේද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ. මම යන්නේ නෑ.
මම විනාඩි 20කින් ඔයාව හමුවෙන්නම්!
(හැන් ගයි ජියොල්)
හන් ග්යේ ජියෝල්?
ඇය මෙතරම් උඩඟු වීමට ඇයව නැවත ලබා දුන්නේ කවුද?
ඔහ්, ඒ මම.
ඔහ්! ඔයා මාව බය කළා.
මෙය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඔයාට කියන්න ඕන දේ කියන්නකෝ. මම කාර්යබහුලයි.
කමක් නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මුලින්ම අපි ඇතුලට යමු.
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
"සරලව" කියන එකේ තේරුම තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ මට ඇතුලට යන්න ඕන නෑ.
අපිට එළියේ ඉඳන් කතා කරන්නත් පුළුවන්!
සංක්ෂිප්තව.
ඔයා ඉස්කෝලෙදි කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
ඒත් එයා හොඳට අහගෙන ඉන්නවා.
කොහොමද කෙනෙක්ට මෙච්චර අහිංසක සහ හොඳ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්?
ඊයේ එහෙම හැසිරුනාද?
ඊයේ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඊයේ ගැන කුමක් කිව හැකිද!
මම කියන්නේ, ඒ වගේ ගෑනියෙක්ව ඒ රෑ තනියම දාලා ඔයා කොහොමද යන්නේ?
මට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද!
ඔයා මාත් එක්ක හිටියා නම්, ඇත්තටම මොකක් හරි වෙයි.
ඒ වෙලාවේ ඒක දරාගන්න කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද? ඔයා ඒකට කෘතඥ වෙන්න ඕනේ!
ඇයි?
කුමක් සිදුවේවිද?
ඔයා මොනවද තියාගන්නේ?
ඔයා... හේයි!
ඔයාගේ කන්වල කාමභෝගී ආත්මයක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, මේ මිනිහා!
මට එහෙම විහිළු කරන එක ආතල්ද?
ඒක ආතල් නෑ! මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට කියන්න තියෙන දේ සරලව කියන්න කියලා.
ඇයි ඔයා දේවල් ඇදගෙන යන්නේ?
ඔබ දිගු කලක් ඇදගෙන යන තරමට ඔබේ ජීවිතය කෙටි වන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් කුමක් වුවත්, මම අවම වශයෙන් තවත් අවුරුදු 10 ක් ජීවත් විය යුතුයි.
- ඇයි?
- මම අවුරුදු 10 ක කුලිය ගෙවන්නේ නම්,
- මට මගේ සල්ලි වලට වටිනාකමක් ලැබෙන්න ඕනේ!
- මොකක්ද?
ඔයා කවද්ද ඒක ගෙව්වේ?
මෙතන!
පුදුමය!
මෙන්න, එය වොන් මිලියන 100 කි.
නෝනා ඒක මට ණයට දුන්නා.
මොනතරම් අපූරු සිදුවීම් හැරීමක්ද!
මම හිතන්නේ මෝඩ මිනිස්සු එකිනෙකාට උදව් කරගෙන ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
දැකීම සතුටක්.
එහෙනම් මම මගේ ගමන යන්නම්.
ඒකෙන් නරක සුවඳක් ආවා.
ඔයා කලබල වෙලාද?
කලබල වෙලාද? මම?
ඇයි?
මොකද මම කිව්වේ නැහැ අපි එළියට යන්න කියලා.
නෑ නෑ නෑ. ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඒක නම් වැරදි වැටහීමක්. නෑ.
ඔයා මට සල්ලි දුන්නා, රෝහලක් දුන්නා, ඒ වගේම ඔයා මගේ ඉරණම බවට සාක්ෂි පවා දුන්නා.
ඔයා කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා,
ඒත් මම කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මවා පෑවෙමි.
ඉතින් ඔයා ඒ ගැන කලබල වෙලා ඉන්නේ නේද?
මම අතීතයේ මොනවද කළේ...
නමුත් මමත් කාන්තාවක්,
ඒ නිසා මට ඒක මුලින්ම මතු කරන එක ලේසි නැහැ.
අමාරු නම් ඒක කරන්න එපා. ලේසි දේ විතරක් කළත් ජීවිතේ කෙටියි.
- ඒත් මම තීරණය කළා.
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා!
මම කියන දේ ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද? ඔයා තනි කන් තියෙන කෙනෙක්ද?
අපි ssum එකක් උත්සාහ කරලා බලමු*
(සම්බන්ධතාවයකට පෙර ආලවන්ත හැඟීම් පෑම, වේදිකාවෙන් ඈත් වීම සඳහා කොරියානු භාෂාව)
- මොකද කරන්නේ?
- සුම්!
මම කියන්නේ අපි එකිනෙකාව හෙමින් හෙමින් දැන හඳුනා ගත යුතුයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මේ ලෝකේ මගේ කාලය හරිම කෙටියි කියලා!
මට මගේ කාලය ගන්නවත් ඒක හෙමින් කරන්නවත් බෑ...
දේවල් වැඩි වෙලාවක් ඇදගෙන යන්නේ නැහැ කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඉන්න, නවත්තන්න.
නවත්වන්න.
අපි ඉන්නේ ssum එකක නිසා, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
මම කියන්නේ, මට වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරන්න මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයට යන්න ඕනේ,
ඒ වගේම මට ලකුණක් හොයන්න යන්න ඕන,
නමුත් රෝහල හිස්ව තැබීම මට පහසුවක් නොවීය.
ඔයාට මට රෝහල බලාගන්න පුළුවන්ද?
මෙතන කාටවත් හොරකම් කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මොකද කවුරුහරි මේ තැනට මෙච්චර මිල අධික උපකරණ සපයා දුන්නා.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇත්තටම මාව විශ්මයට පත් කරන්න ඕන වුණා!
මැරෙන්න, මම ඊයේ ඉඳන්.
ද!
♫ අද හොඳ දෙයක් වෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා ♫
♫ මගේ මිහිරි පරිකල්පනයෙන් ♫
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
(මෙන්න මම දුවන සායනය එනවා)
- ටිකක්. වමට ටිකක්.
- හරි.
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න.
නවත්වන්න.
තව ටිකක්. වමට තව ටිකක්.
ඔව්, ඒක හොඳයි. ස්තූතියි.
- මම ඒක දැක්කා, ඉතින් මම හොඳින් නේද?
- විනාඩියක් ඉන්න.
හරි. හරි.
(මෙන්න මම දුවන සායනය, අධ්‍යක්ෂක හැන් ග්යේ ජියෝල්)
මෙන්න.
මට මේක දෙන පළවෙනි කෙනා ඔයා වෙන්න ඕන වුණා.
සමහරවිට ඒ ඔයා ස්වාමියා* නිසා වෙන්න ඇති?
(ඉඩම් හිමියාට කියන ව්‍යවහාර වචනය)
මට කවදාවත් ස්වාමීන්වහන්සේ වගේ වෙන්න බෑ,
මොකද මට කවදාවත් කාටවත් ගැලවීමක් වෙන්න බැහැ.
බලාගෙන ඉන්න.
ඉක්මනින්ම, ඔබ ගැලවීම ලබනු ඇත.
♫ ලැටේ, ලැටේ, ආදරය මිහිරි ලෙස, මිහිරි ලෙස ♫
♫ ඔබ මගේ හදවතට ළං වුණා ♫
♫ නියම කාලය වගේ මම ඔයා ළඟ ඉන්නවා ♫
මේකද ගැලවීම? මේකද ගැලවීම?
ඇත්ත වශයෙන්!
අපිව හරිම ආසාවෙන් බලන රෝගියෙක් ඉන්නවා,
ඉතින් ඒක ගැලවීමක් වේවි!
නමුත් මමත් ඒ සමඟ යා යුත්තේ ඇයි?
මොකද මට තාම හෙදියක් බඳවා ගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ කැතීටරය අල්ලගෙන ඉන්න විතරයි!
කැතීටරය?
කැතීටරය!
නෑ-නෑ. හෙදියක් විදියට වැඩ කරනවද?
මට වැඩ කිරීමට වයස කීයද?
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ ද වයස අවුරුදු 65 දක්වා ශ්‍රමයේ යුතුකම සඳහන් වන බව මට හොඳටම විශ්වාසයි.
මට ඒක කරන්න බෑ!
නීතිය ඉතා තදින් ක්‍රියාත්මක කිරීම ගැන මම සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔබ මිනිසුන්ගේ නීතිවලට ගරු කිරීමට තෝරා ගන්නේ නම්, මම ඔබේ තේරීමට ගරු කළ යුතුයි.
- ස්තූතියි.
- කෙසේ වෙතත්,
මගේ ගෙදරදී, ඔයාට මගේ නීති පිළිපදින්න වෙනවා.
මට සමාවෙන්න?
ඔහොම ඉන්න.
ඔයා ඕකේ ෂින් හැමදාම ඒක කරනවා දකින්න ඇති,
ඒ නිසා ඔබත් එයට දක්ෂ විය යුතුයි.
කොක්ඩු මාස්ටර්!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ...
කොක්ඩු මාස්ටර්, ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මේ ජීවිතයේ දී, මම ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ යූ ටියුබ්කරුවෙක්, කටකතා දෙවියන් බවට පත් වෙලා.
මට රන් බොත්තම පවා ලැබුණා.
මම ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි.
මට වෙස්වලාගෙන එහා මෙහා යන්න බැහැ කියලා. හරිම නරකයි.
ඇය එය කරන්නේ වෙස්මුහුණක් පැළඳගෙන නිසා ඇගේ මුහුණ දැකීමට ඇයට අවශ්‍ය නැත.
- කවුරුත් එයාව අඳුනගන්නේ නෑ.
- පිස්සුද යකෝ.
හරි, ඔයා යූටියුබ් කරනවා කිව්වොත්, ගක් ෂින්,
මමත් ඒකට ගරු කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
කුමක් වුවත් ඔබ හෙදියක් වනු ඇත.
මොකද...
ඔයාට හෙදියක් වෙන්න ඕන වෙනකම් ඔයාව එල්ලිලා නවත්තන්න වෙයි!
මේක කොහොමද? මම ඔයාට පැනලා යන්න ඕන කෙනෙක් වගේ පේනවා නේද?
ඔබව කුලියට ගත්තා!
මගෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැතුව ඔයා කොහොමද මාව බඳවා ගන්නේ?
අඩුම තරමේ මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවවත් ඔබ සමාලෝචනය කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
එහෙනම්...
(අරඹන්න)
ඕහ්, ම්...
සියෝ බොක් ග්යොං මෙනවිය,
ඔබට වැඩ පළපුරුද්දක් නැද්ද?
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ.
හෙදියක් ලෙස බලපත්‍ර ලබාගෙන වැඩ නොකළ කිසිවෙකු මම දැක නැත.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මම සුදුසු නැහැ නේද?
ඔහ්, නෑ, නෑ!
ඔයාට ඉගෙන ගන්න විතරයි පුළුවන්!
ඔබට විවිධ භූමිකාවන් රාශියක් ලැබෙනු ඇත, එබැවින් ඔබ ඉතා ඉක්මනින් ඉගෙන ගනු ඇත.
ඊට පස්සේ මම ඔයාට වැඩ කරන්න මගේ කොන්දේසි කියන්නම්.
මට ඕන වෙලාවට මම ඇතුලට එනවා, වැඩ මුරය ඉවර වෙලා හරියටම යන්නම්.
මම පිරිසිදු කරන්නේවත් රෑ වැඩ මුර කරන්නේවත් නැහැ.
මගේ රස්සාවට අයිති නැති දෙයක් කරන්න කියලා හිතන්නවත් එපා.
මොකද මගේ සිහිනය වැටුප් සොරෙකු වීම.
- ගනුදෙනුව.
- ගනුදෙනුව?
- අසූචි!
- අසූචි?
එයාලා ළමයි විතරයි. ඉවසන්න.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
- අයිගු, අයිගු!
- ඔයා...
කොක්ඩු මාස්ටර්, මම ආපහු ආවා.
- ඔව්.
- ඇය අමුතුයි. නියම පිස්සෙක්.
මම දන්නවා. ඒකයි මම ඔයාට එතන වැඩ කරන්න කිව්වේ.
එයාට ගොඩක් දුරකථන ඇමතුම් එනවා, කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා...
ඇගේ කුසලතා තරමක් කළ හැකි ය.
ඇයට දිගටම ව්‍යාපාර ගොඩක් ලැබෙන්නට ඕනේ.
මාස්ටර් කොක්ඩු.
ඔයා මට මේ විදියට වැඩ කරන්න සැලැස්සුවොත්, මම එයාගේ බිස්නස් එක වැටෙන්න සලස්වනවා.
කටකතා වල දෙවියන්ට ව්‍යාපාරයක් බංකොලොත් කිරීම කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයක්.
ඒක නම් නියමයි.
ඇයව සදහටම මගේ ළඟින් අතුරුදහන් කරන්න පුළුවන් නම් මම කෘතඥ වෙනවා.
මාස්ටර් කොක්ඩු,
ඇය සෝල් හුයි නොවුනත්,
ඇයි ඔයා ඒ තරම් දුරකට යන්නේ?
මම කැමති නෑ හැන් ගයි ජියොල් වැඩිහිටියෙක් වෙනවට.
මම දැනටමත් එය කාල පරිච්ඡේදයකින් අවසන් කර ඇත්තෙමි,
නමුත් ඇය මෝඩ ලෙස එය කොමාවක් යැයි විශ්වාස කරන එකට මම කැමති නැහැ.
ඒ වගේම මම මේ ගැන කරදර වෙන එක ඊටත් වඩා මට වෛර කරනවා.
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
(ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.)
එයා ඒක කියවලා මාව නොසලකා හැරියද?
මම කිව්වා අපි රණ්ඩුවක් නෙවෙයි, සුම් එකක් තියන්න ඕනේ කියලා*.
("සුම්" වගේ ශබ්ද)
මේ සෙල්ලම් කරනකොට එයාට අල්ලගන්න අමාරුද?
දෙයියනේ, ඒත් මම ඒකට දක්ෂ නැහැ...
නමුත් ඔහු මෙතරම් ප්‍රමාද ඇයි?
කෑම සීතල වෙන්නයි යන්නේ.
ගෝෂ්.
(ඝාතන නඩුවේ විස්තර)
යහපත්කම...
(නඩුව පිළිබඳ දළ විශ්ලේෂණය)
(සැකකරු පිළිබඳ විමර්ශන තොරතුරු)
ඒ වගේ කෙනෙක්ව මරන්න මොන පිස්සු අවජාතකයෙක්ද?
එයා ඒ විදියට වෙන්න කොච්චර වෙලා ශීතකරණයේ හිටියද?
මේක වෙනකොට මම චෝයි කන්ග් මෝව දැකලා විනාඩි 10ක්වත් ගතවෙලා තිබුණේ නැහැ.
CSI මොනවද කිව්වේ?
ඒක ද්‍රව නයිට්‍රජන් වගේ දෙයක්ද?
ශරීරයක් ඒ වගේ වෙන්න නම් ඔබට දියර නයිට්‍රජන් ටැංකියක් පිරෙන්න ඕන.
ඒ වගේ ටැංකියක් රෝහලට ගෙනියන බවට කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
ඝාතන ක්‍රමය හෝ භාවිතා කළ මෙවලම් පිළිබඳ වෙනත් කිසිදු හෝඩුවාවක් හමු වී නොමැත.
ඒ කාර් එක ගැන මොකද?
ඒ කාර් එකේ කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නැද්ද?
ඩෑෂ් කැමරාව කැඩිලා.
සහ මාර්ගයේ ඇති සියලුම CCTV සියල්ලම ක්‍රියා විරහිත විය.
වාහනයේ හිමිකරු බූල්වා සමූහයයි,
නමුත් ඔහු කියනවා ඒක හොරකම් කළා කියලා.
ඒක හරිම අවාසනාවන්තයි.
සාර්ථක සෝල් රහස් පරීක්ෂකයෙකු මේ වගේ ගම්බද ප්‍රදේශවලටම පත් කළා කියලා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා.
ඇත්තටම දේවල් මට සාර්ථක වුණා.
මට පැරදීම දරාගන්න බෑ.
මම ඒ මෝඩයාව අල්ලගන්නම්...
මගේම හිස් දෑතින්.
මේ වගේ සාමයක් මට ලැබිලා ටික කාලයක් වෙනවා.
ඔව්, සමහර වෙලාවට ඔයාට මේ වගේ විවේකයක් ඕන වෙනවා.
හන් ග්යේ ජියෝල්?
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්න.
අවට ශබ්දයෙන් මට අමුතු දේවල් ඇසෙන්නේ ඇයි?
මගේ අතේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මගේ අත නවත්තන්න! ගන්න එපා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බත්කූරෙක්ද? ඇයි ඔයා සද්දයක් නැතුව මගේ ළඟට පියාඹලා ආවේ?
ඇයි?
මේකප් එක්ක මම එච්චර අමුතු විදියට පේනවද?
අහම්බෙන්ද... ඔයාට...
පෙර ජීවිතයකදී මාව මුණගැහුනාද?
මම කියන්නේ, අපි හරියටම දවස් තුනකට කලින් මුණගැහුණා.
සමහරවිට මාව දවස් දෙකක් නොසලකා හැරපු නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් දින තුනකට පෙර සිදු වූ දෙය පෙර ජීවිතයක් මෙන් දැනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔයා මගේ ලිපි නොසලකා හරින තරමට.
මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕන මේ වෙලාවේ මෙතන මොකද කරන්නේ කියලා!
ඔයා වැඩ කරන්නේ නැතුව එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
අනතුරට ලක්වූ පුද්ගලයා පෙනී සිටි නිසා මම පොලිස් ස්ථානයට යන අතරතුර.
අපි එකට යමු.
මම ඇයි?
ඔයාත් එතන හිටියා, කොක්ඩු!
දියුණු වෙන්න.
හැන් ග්යේ ජියොල් පමණක් දිනන මේ ශාප ලත් ලෝකය... ඔහ්, මගේ ශාප ලත් කකුල්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙමින්! අනේ, මගේ කකුල් පිස්සු වැටිලා ඇති!
අපොයි!
ගෝෂ්.
ඔබ...
ඉන්න...
මේ මිනිහාද ගොදුර?
- ඒ නම් එයා නෙවෙයි.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, ඒ එයා නෙවෙයි කියලා?
අනතුර සිදු වූ ස්ථානය සහ තත්වයන් සියල්ල ගැලපේ.
අවම හානියක් සිදු වූ බැවින්,
ඉතින් අපි වාර්තාවක් ලියා එය අවසන් කරමු.
මට වින්දිතයාගේ මුහුණ පැහැදිලිව පෙනුනා.
මම කොහොමද එයාගේ මූණ මේ මිනිහා එක්ක පටලවා ගන්නේ?
"මේ මිනිහා"?
රිදෙනවද?
සර්?
මම හොඳින්. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මගේ කාර් එකේ හුඩ් එක කැඩිලා ගියාම ඔයාට එක තුවාලයක්වත් නොවෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
සර්?
ඔහ්, ඒක රක්ෂණ මුදලටද?
මට කිසිම හානියක් වෙලා නැතිකොට මම මොකටද රක්ෂණ මුදල් හොයන්නේ?
රක්ෂණ මුදල්?
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩක ජුන්ග් මේ වගේ මෝඩ වෙනසක් සඳහා මේක කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මේ කවුද?
"මේ මිනිහා"?
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ නැද්ද?
ඔහු යොන්ග්පෝගේ පුතා,
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාවේ පාර්ක් බෝ ගම්!
ඔයා වෘත්තීය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩක ජුන්ග් යි ඩියුන්ව දන්නේ නැද්ද?
ඒ ඔහු.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා හරියටම පෝස්ටර් එකේ වගේමයි.
(ධර්මිෂ්ඨ පුද්ගලයා වන පාර්ක් චූං සියොං අනුස්මරණ උත්සවය)
මම ඔබට කියන්නේ, ඒ මේ මිනිහා!
ඔයාට කොහොමද!
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩක ජුන්ග් යි ඩියුන්ට චෝදනා කිරීම ඔබට ප්‍රමාණවත් නොවීය.
මැරුණු කෙනෙක්ව නැගිට්ටවන්න පුළුවන් කියලා?
මැරුණු කෙනෙක්ද?
පාක් චූං සොං මිය ගියේය
මාස දෙකකට පෙර.
නායයෑමක් හේතුවෙන් පාලමක් කඩා වැටුණු විට,
ඔහු අතරමං වූ දරුවන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය...
ඔහු මිය ගියාද?
ඉන්න.
එය කුමක් ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, නූනා.
එයා වෙනුවෙන්ද?
ඔව්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට ඔයාව වැඩි කාලයක් දකින්න තිබුණේ නැහැ, නමුත් ඉක්මනින්ම ඔයාව දකින්න ලැබුණු එක ලැජ්ජාවක්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය, නමුත්...
- ඇයි ඔයා?
- ඇයි ඔයා එයාව සම්බන්ධ කරගන්නේ?
ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න ඔයා කවුද?
ඔයා කව්ද?
එයා ආශ්‍රය කරන කෙනා.
එයා ගිහින්ද?
එයා ගිහින්ද කියලාවත් බලන්න බැරි තරම් ඔයාලා දෙන්න අතරේ තිබුණේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද?
ආපසු හැරී බැලීමටවත් නොහැකි තරම් කල් පවතින හැඟීම් මොනවාද?
මොකක්ද, එයා එක පාරක් ඔයාගේ ඉරණම වෙලාද?
ඉරණම, මගේ පාදය.
මම කියන්නේ, ජීවිතේ එක අවස්ථාවකදී අපේ ඇඳුම් ගැලවී ගියා.
කෙනෙක්ගේ ඇඳුම් වලින් අල්ලගන්න නම් එයා එක්ක කොච්චර සමීපව ඉන්න ඕනද කියලා ඔයා දන්නවද?
- එහෙම වෙන්න නම්, එයා ඔයාගේ ඉරණම වෙන්න ඇති.
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා!
එහෙම නෙවෙයි නම් හොඳයි.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා දැන් ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
නෑ. මේක කරදරයක්.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වද එයාගේ නම ජුන්ග් යි ඩියුන් කියලා?
මම එයාව කොහේ හරි කලින් දැකලා තියෙනවා...
මට මතක් වෙන්න ළඟයි වගේ දැනෙනවා, ඒත් මතක තියාගන්න බෑ වගේ.
මට මතක නැති වුණත්, මම ඔහු ගැන අකමැති දෙයක් තියෙනවා.
එයා වගේ අය තමයි හැමවෙලේම විපත්ති ගෙන එන්නේ.
ඔයා හරි.
මම ඔහුව මුණගැහුණට පස්සේ, මට වාසිදායක කිසිවක් සාර්ථක වුණේ නැහැ.
ඔහුගේ මුහුණ සුදුමැලි හා මෘදු බව දකින විට, ඔහු ඇතුළතින් මෘදු හා දුර්වල විය හැකිය.
ඔහුගේ වාසනාව තියෙන්නේ ඔහු උපරිමයෙන් කරන්න උත්සාහ කරන තැන,
නමුත් ඒකෙන් වෙන්නේ එයාව තවත් අවුල් කරන එක විතරයි.
හොඳම දේ තමයි මුල ඉඳන්ම එයා එක්ක සම්බන්ධ නොවී ඉන්න එක.
හොඳයි, මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම දැනටමත් මේ වගේ එයා එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉවරයි.
අනතුර නිසා මට එයාව තව කීප වතාවක් බලන්න ඕන.
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
නමුත් ඔයාට විශ්වාසද වින්දිතයා ඒ මිනිහා නෙවෙයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
(ධර්මිෂ්ඨ පුද්ගලයා වන පාර්ක් චූං සියොං අනුස්මරණ උත්සවය)
ඔහු දෙස හොඳින් බලන්න.
(පාක් චූං සියොං ධර්මිෂ්ඨ පුද්ගලයා අනුස්මරණ උත්සවය)
ඔයා ඇත්තටම මේ මිනිහව දැකලා නැද්ද?
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම මේ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
(පාක් චූං සියොං ධර්මිෂ්ඨ පුද්ගලයාගේ අනුස්මරණ උත්සවය)
දෙයියනේ, මොනවා උනත්.
අනේ මන්දා.
ගෝෂ්.
ඔබට ඇත්තටම ගොඩක් සැලකිල්ලක් අවශ්‍යයි.
කමක් නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පිරිසිදු කරනවා! මම හැම දෙයක්ම පිරිසිදුද කියලා බලනවා.
ඔයාලා සුද්ද කරනවද නැද්ද?
ගෙදර ගොඩක් දූවිලි ගොඩගැහිලා!
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා මට අණ කරපු දේ මම කාර්යබහුලව කරනවා කියලා.
හරි ෂින්! ඔව්, හරි ෂින්.
මම කියන්නේ ගෙදර කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැති වෙලාවට ඒ මිනිහා මොකද කරන්නේ කියලා!
ඔහුත් කාර්යබහුලයි.
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදී සමාගම යමක් නිපදවූ බව කියනු ලැබේ,
ඒ නිසා ඔහු හොඳටම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඕ-ඔහ්, ඇත්තටම?
(පිල්සොං චරිතාපදානය)
ලෝක ජනගහනයෙන් සියයට 7 ක් පමණ පිරිහෙන ආතරයිටිස් රෝගීන් වේ,
නැත්නම් මිලියන 500 ක ජනතාවක්.
දකුණු කොරියාවේ පමණක් මිලියන 2 ක ජනතාවක් සිටිති,
සහ එක්සත් ජනපදයේ මිලියන 20 කට අධික ජනතාවක් සිටිති.
කෙසේ වෙතත්, මිනිසාගේ තාක්ෂණයත් සමඟ,
හානියට පත් කාටිලේජය නැවත උත්පාදනය කිරීමට අපට ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
Pilseong Bio හි නව ඖෂධය වන Axis,
දෙවියන් වහන්සේගේ රාජ්‍යයට අභියෝග කරයි.
Axis ඉන්සියුලින් වැනි වර්ධන සාධක භාවිතා කරයි
95% ක සාර්ථකත්ව අනුපාතයක් සහිතව හානියට පත් කාටිලේජය නැවත උත්පාදනය කිරීමට.
අපි තුන්වන වටයේ පරීක්ෂණයෙන් සාර්ථක වුවහොත්,
අපි ඒකාධිකාරී කරන්නෙමු
වසරකට වොන් ට්‍රිලියන 7 ක් වටිනා පරිහානීය ආතරයිටිස් ප්‍රතිකාර වෙළඳපොළ.
(අපේක්ෂිත වෙළඳපල වටිනාකම - වොන් ට්‍රිලියන 10)
වොන් ට්‍රිලියන 100 ක් වටිනා සමාගමක් බිහි වනු ඇත.
(හ්වාන්ග් හෝ බොන්ග්, MBS මාධ්‍ය අධ්‍යක්ෂ)
කෑමට ස්තූතියි.
ඒක කන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙන්න ඕනේ.
පිල්සොං රෝහලේ රෝගීන්ගේ ලැයිස්තුව
තබා ගැනීමට විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වයි...
VIP රෝගීන්ගේ ලැයිස්තුවක් නොමැති රෝහල කුමක්ද?
ඒක ඒ වගේ ලැයිස්තුවක් නෙවෙයි.
ජැං මි සූන් ලැයිස්තුවේ හරියටම ඉන්න හැටි දැක්කා.
ඒක හරියට වෛද්‍ය අක්‍රමිකතා ලැයිස්තුවක් වගේ.
මේ ලැයිස්තුව. මම ඒක ප්‍රසිද්ධ කරන්නද?
ඉතින්...
ඔත්තුකරු කවුද?
කණ්ඩායම් නායක Park Choong Seong සිට
පිල්සොං සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ මධ්‍යස්ථානය.
පාර්ක් චූං සොං
මැරිලා.
ඔයා කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැද්ද?
ඔහු සැඟවී සිටිනවා විය හැකිද, ඔහුගේ මරණය ව්‍යාජ ලෙස මවාපානවාද?
(රෝගීන් ලැයිස්තුව)
ජූං ෂික්.
මම ඔයාට හදිස්සියේ හොයන්න කෙනෙක් හොයාගත්තා.
මගෙන්ද?
ඔබේ පියාගේ නම
පාර්ක් චූං සොං,
හරිද?
මගේ තාත්තා නැති වුණා.
මම දන්නවා.
අහ්ජුසි
බොහෝ කලකට පෙර ඔබේ පියාගෙන් බොහෝ අනුග්‍රහයක් ලැබුණා,
ඉතින් මට ඔයාට දෙන්න ඕන
විවාහක පුරුෂයෙක්, ජි මින්.
අපි අහ්ජුසිගේ කාර් එකට යමුද?
(පාක් චූං සොං නම් ධර්මිෂ්ඨ මිනිසාගේ අනුස්මරණ දිනය)
අපි ගිහින් මේ මිනිහව හොයමු.
ඔයා කිව්වද පාර්ක් චූං සොං හොයාගත්තා කියලා?
- ඇත්තටම?
- ඒක හරි.
ඔයාගේ අම්මා වෙනුවෙන් මම ඔයාට පෙන්වන අන්තිම කරුණාව මේකයි.
ඒ වෙනුවට, වංචාකාරයා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය සම්පූර්ණයෙන්ම කපා දමන්න.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම නැති අතරේ ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්.
911 අමතන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මට අණ කරන්න එපා කියලා!
ඔයාට මගෙන් අහන්න පුළුවන්.
- පාර්ක් චූං සොං මහතා,
- හේයි, මේ ග්වාබාං කන්ද.
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- මෙතන රෝගියෙක් ඉන්නවා. ඉක්මනට එන්න.
ඔයාට වැඩිපුරම රිදෙන්නේ කොහෙද?
එම්-මගේ කකුල...
ඒක උකුල් ඇටයේ අස්ථි බිඳීමක්.
කොක්ඩු, කරුණාකරලා කොට්ටයක් අරගෙන මෙහෙ එන්න.
ඔයා මට වටේට ඇණවුම් කරලා විනෝද වෙනවා නේද?
මෙතන.
මෙතැන් සිට, ඔබ මිනිස් ඇදගෙන යන තුණ්ඩයක් බවට පත් වනු ඇත.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම මිනිස්සුන්ට කැමති නෑ, මම කටු වලට කැමති නෑ. මම ඒ කිසිම දේකට කැමති නෑ.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා!
හරි, පරිස්සමෙන් අත් දෙකෙන්ම මිස්ටර් පාර්ක් චූන්ග් සොන්ග්ගෙ කකුල අල්ලගන්න.
මම? එයාගේ පාද?
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
දෙයියනේ! මේ වගේ...
එය මෙතැනට ළඟා වන තුරු ඔබේ කකුල දිගු කරන්න.
මගේ වටිනා පාදය කොහෙද තියන්නේ? මොකක්ද?
එවැනි ලැජ්ජාවකට මුහුණ දී ජීවත් වීමට ඔහු කැමති නොවනු ඇත.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ අද බොහෝ කාලයක් කළ දේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මක්නිසාද මම ඔබව මරන්නෙමි, මරණින් මතු ජීවිතයට ඇදගෙන යන්නෙමි
සහ ඔබට සදාකාලිකවම වධ දෙන්න!
පරිස්සමෙන් ඇදගන්න.
නවත්වන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහුගේ වේදනාව අඩු වූ නිසා ඔහු ක්ලාන්ත විය, ඔහු සැහැල්ලුවෙන් සිටියේය.
කොක්ඩු, හෙල්ලෙන්න එපා මෙතන ඔහොම ඉන්න.
ඔයාට තියෙන්නේ 911 එනකම් අල්ලගෙන ඉන්න විතරයි.
මගේ පාදය සහ ශරීරය මගේ නොවේ.
මිනිසුන් අන් අයට සවන් දෙමින් ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් අන් අයට කීකරු වන අතරතුර විඳදරාගන්නේ කෙසේද?
එන්-අංක.
කාගෙ හරි ජීවිතේ පරදුවට තියලා බොරු කියන්න ඔයා එඩිතරද?
ඔයා කලින් මෙච්චර අවුල් වෙලා නෑනේ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කොක්ඩු, දැන් ඔයාට ඔයාගේ කකුල පහත් කරන්න පුළුවන්.
මගේ අත්, මගේ අත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, ඔයාගේ අත් දෙක දාලා නැගිටින්න.
මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්, නූනා.
මට පැහැදිලි කරන්න එපා.
අපි 911 ට කතා කළා, ඒ නිසා රෝහලේ පොලිසියට කියන්න.
නෑ! අපිට රෝහලට යන්න බෑ!
කුමක් ද?
ඔහුට යන්න බැහැ, මොකද ඔහු රක්ෂණ මුදල් සැඟවී සිටින නිසා, ධර්මිෂ්ඨ මිනිසෙකු ලෙස පෙනී සිටින නිසා.
ඒක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
උකුල් ඇටය බිඳීම අතක් කැඩුණු එකකට වඩා වෙනස්. මොනවා වුනත් එයාට ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍යයි!
ඔහුගේ රුධිර නාලවලට හෝ ස්නායුවලට හානි සිදුවුවහොත් ඔහුට නැවත කිසි දිනෙක ඔහුගේ කකුල භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මිතුරන් හෝ පවුලේ අය නොමැති කෙනෙකුට සැත්කමක් කරන රෝහලක් මම සොයා ගත්තා.
හැමදේම බලාගත්තට පස්සේ මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
මේ පාරවත් මාව විශ්වාස කරලා උදව් කරන්න බැරිද?
මම ඔයාට කිව්වා ආයේ කවදාවත් එයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න එපා කියලා.
එය ක්‍රියා පටිපාටියට සහ නීතියට අනුව කරන්න.
මේ මිනිහා කියන දේවල් අහලා රැවටෙන්න එපා.
ඔහු කිව්වා ඔහු භයානක නඩුවකට පැටලිලා මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ නිසා තමයි ඔහු සැඟවී සිටියේ.
ද?
රෝගියා කොහෙද?
මේ මිනිහා.
මිනිස් කටුවක්, දැන් රෝගියෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
(මෙහෙයුම් කාමරය)
(ගයි ජියෝල් නූනා)
අපි ආරක්ෂිතව රෝහලට යාමට සමත් වූ අතර, ඔහුට ශල්‍යකර්මයකට භාජනය විය.
ස්තූතියි.
අන්තිමේදී මම ආයෙත් ජුන්ග් යී ඩියුන් එක්ක සම්බන්ධ වුණා...
ඔහු මේ වගේ දෙයක් කරන විට, මම හිතුවා ඔහුට හේතුවක් ඇති කියලා.
ඔයා හොඳින් කළා.
මිනිස්සු මඩේ එරෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
- ඔයා මං ගැන කලකිරිලාද?
- නෑ.
මට මා ගැනම කලකිරීමක් තියෙනවා.
මැවුම්කරු මට දිගින් දිගටම කියා සිටියේ එය ව්‍යසනයක් වනු ඇති බවයි,
නමුත් මම ඔහුට ඇහුම්කන් දුන්නා වගේ රඟපාලා නැහැ.
මම එහෙම කළා ඇති. මම එයා ගැන තරහෙන් ඉන්න ඇති.
"ඒක මගේ ඉරණම. ඔයා මොනවද දන්නේ?"
"ඇයි ඔයා මේකට මැදිහත් වෙන්නේ?"
නමුත් දැන් මා ඉදිරිපිට මෝඩ ලෙස ගින්නට පැන යන ආවේගශීලී සලබයෙකු මම දකින විට,
මැවුම්කරුට හැඟුණු දේ මට ටිකක් තේරුම් ගත හැකියි.
ඔහු කොතරම් කලකිරීමට පත් වන්නට ඇද්ද?
මට කණගාටුයි.
මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
මොකද මම ඔහු තරම් උදාර නැහැ.
ඔයා පුළුස්සා මැරෙන බව පැහැදිලි වුණත්,
ඔයාව බේරගන්න මගේ අත ගින්නට දාන එක වගේ දෙයක් මම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් කා වෙනුවෙන්ද ඔයාගෙ අත පුච්චගන්න පුළුවන් වෙන්නෙ?
ඔහ්, ඒ පුද්ගලයා? සෝල් හුයි?
කොහොමත් ඇය ගැන මොකක්ද විශේෂත්වය...
මට ඇයව අවශ්‍යයි.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
හොඳයි, ඔබට ඔවුන්ව අවශ්‍ය වූ පමණින් කෙනෙක් විශේෂ වෙනවාද?
එහෙනම්, ඒ මේසය, ඒ සිරින්ජය සහ මේ ඇඳ සියල්ලම විශේෂ වේවි!
ඒ මේසය, සිරින්ජය හෝ මේ ඇඳ තරම් කෙනෙකුට ඔබව කවදා හෝ අවශ්‍ය වී තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! මම කී දෙනෙක් බේරගත්තාද කියලා ඔයා දන්නවද?
එය අනර්ඝයි.
ඊට පස්සේ ඔයාට ගිහින් ඒ මිනිස්සුන්ට විශේෂ වෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
ඔයා කොහොමද එහෙම දාලා යන්නේ?
වෛද්‍යවරයා ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
අනේ මන්දා!
ද! ද!
ඔබ පුද්ගලයෙකුට එය කරන්නේ කෙසේද?
මම එනකම් ඉන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
යන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මාව අතාරින්න! මම යන්න ඕනේ!
හේයි, ඔයාට යන්න බෑ!
ඔයා කොහොමද මෙහෙම දාලා යන්නේ?
මට යන්න කියන්න! ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකරලා මට යන්න කියන්න, ඉක්මනට!
- ඔයාට යන්න බෑ!
- ඔයා ජීවත් වෙන්න සුදුසු නෑ!
- හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න!
- ඔයා අතුරුදහන් වෙන්න ඕනේ!
මැරෙන්න! කරුණාකරලා මැරෙන්න!
ඔබට කටහඬවල් ඇහෙනවාද?
ඒකද ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
- කොක්ඩු.
- ඔයාට එයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ!
- මා දිහා බලන්න.
- මැරෙන්න!
ඔයාට මාව පේනවා ද?
මම කිව්වා මම ඔයාව මරනවා කියලා!
මා ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට එඩිතර නොවන්න.
ඔයා ජරා ජරාවක්!
නිකං අතුරුදහන් වෙන්න!
මට මේකෙන් ජීවත් වෙන්න බෑ. ඒක හරිම අසාධාරණයි!
මේක හරිම අසාධාරණයි!
අහන්න එපා
ඔබට වේදනාවක් ගෙන දෙන ඕනෑම හඬකට.
මේ මොහොතේ,
මගේ හඬට සවන් දෙන්න.
(යොන්ග්පෝ පිල්සොග් රෝහල)
ජින් වූ කලබලයක් ඇති කළාද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
මම ඔයාට කිව්වා මහාචාර්ය ඩෝ යොන්ග්පෝ වල ඉන්නවා කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් එයා මට එක පාරක්වත් කතා කළේ නැත්තේ කොහොමද?
මේ කෙල්ල දිහා බලන්න. මම කියන ඕනම දෙයක් ඔයා අහනවද?
එයාලා කියනවා එයාට පිස්සු හැදිලා කියලා. එයා හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ කියලා.
ඒක ඔයාට බය හිතෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මම මුලින්ම ඔහුව හමුවෙන්න ඕනේ.
ඒ ආකාරයෙන්, මට දේවල් හෝ ඕනෑම දෙයක් අවසන් කළ හැකිය.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා.
වෛද්‍ය ටේ ජුන්ග් වොන්?
ඔහ්, මම ඔයාට කලින් කතා කළ රහස් පරීක්ෂක හැන් චියොල්.
(රහස් පරීක්ෂක හැන් චියොල්)
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
හොඳයි, සමහරවිට?
- සමහරවිට ඔයාගෙ සිහින වලද, රහස් පරීක්ෂක?
- සමාවෙන්න?
මම කවදාවත් දැකලා නැති කොල්ලෝ මට එහෙම කියනවා මම අහලා තියෙනවා.
ඔයාට මට ගහන්න ඕන නම්, අඩුම තරමේ ඔයාගෙ පිකප් ලයින් වලවත් වැඩ කරලා තියෙන්න ඕන.
ඒකට උත්සාහයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ඒක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි!
මම පොලිස් රහස් පරීක්ෂකයෙක්! දකුණු කොරියානු පොලිස් රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
හරි හරී.
මේවා චෝයි කන්ග් මෝ අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ තිබී හමු විය.
සීසීටීවී වලින්, ඔයා නිතරම මේක අල්ලගෙන හිටියා.
ඔබ IV දියරය කැටි කළේ ඇයි?
IV දියරය මේ විදියට කැටි කරන්නේ කවුද?
එහෙනම් ඇයි මෙහෙම වුණේ?
මටත් ඒක ඇත්තටම අමුතුයි,
නමුත් කවුරුහරි මාව අතගානවා වගේ පෙනුනා,
සහ හදිසියේම මට දැනුනේ සීතල රැල්ලක් මා මතට ​​එනවා වගේ,
ඒක මෙහෙම වුණා.
WHO?
ලයිට් ඔක්කොම නිවුණු නිසා ඒ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- ඒත් ඔයා එයාව දැක්කද.
- මොකක්ද?
ඌ කව් ද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඒ කවුද කියලා දැක්කේ නැහැ කියලා.
මට මගේ වටය කරන්න වෙලාව හරි.
මේක මෙතනින් ඉවර කරමු.
ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
නැත.
අහම්බෙන්, ඔබට පෙම්වතෙක් සිටීද?
මේ වගේ ලස්සන මූණක් තියෙන කෙනෙක් මට ලැබෙයිද?
එහෙනම් ඔයා දැක්කේ ඔයාගේ පෙම්වතාද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, මගේ...
ඔයා හොඳින්ද, රහස් පරීක්ෂක?
දෙයියනේ...
රහස් පරීක්ෂකයා!
ඔයාට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් තියෙනවා!
- මොකක්ද?
ඔහ්, නෑ...
අයිගු...
අනේ මන්දා, මේක හරිම ලස්සනයි.
එයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ ඇයි? ඒක මට බයයි.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු එහෙමයි, ඔහු ශබ්ද අවලංගු කිරීමේ උපකරණයක් සොයා ගත්තා කියලා කියනවා.
ශබ්ද අවලංගු කිරීමේ උපකරණයක්?
අනේ මන්දා. කොක්ඩු, ඒ අවජාතකයා, මගේ පිටිපස්සෙන් මොනවා හරි අරන් එන්න ඇති.
ඔහු ඒ සඳහා කොපමණ මුදලක් ගෙව්වාද?
ඔහු ගිය පසු මට ඒ සඳහා මුදල් ආපසු ලබා ගත හැකිද?
එයා කිසිම දෙයක් ගත්තෙ නෑ වගේ...
එක් පුද්ගලයෙකුගේ කටහඬ පමණක් ඇසෙන නිසා ඔහු ඉතා සතුටු වන බව ඔහු පවසයි.
ඔහු ඒ වගේ විකාර කතා කියනවා.
මැවුම්කරුටවත් ඇහුම්කන් නොදෙන මේ මිනිහා මිනිසෙකුටත් ඇහුම්කන් දෙයිද?
ඒක එයාට හොඳ දෙයක්ද?
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා. ටිකක් හිතන්න. එයා කොච්චර කල් ඉඳන් එහෙම ඉන්නවද?
හොඳයි...
ඒ ඔහු හැන් ග්යේ ජියොල් සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කළ පසුවයි, ඉතින්...
එයා කිව්වද එයාගේ රෝහල වහනවා කියලා?
එන්න, ඒක පැහැදිලියි නේද?
කොක්ඩු හන් ග්යේ ජියොල්ට කැමතියි.
ඔහු ආදරයෙන් බැඳිලා.
ඔයා ආදරේ ගැන මොනවද දන්නේ, ඒ කියන්නේ?
ඔහු ඇයට රෝහලක් දී මුදල්වලින් පුරවා දුන් දා සිට මම එය දැන සිටියෙමි.
ඔබේ මුදල් කොහෙද, ඔබේ හදවත කොහෙද කියලා ඔවුන් කියනවා.
ඔහු පවසන්නේ ඔහුට ඇසෙන්නේ එක් හඬක් පමණක් බවත්, ඒ නිසා ඔහු සතුටු වන බවත්ය.
ඒ ආදරය නොවේ නම්, ඒ මොකක්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
එහෙනම් මම ගැන මොකද? එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මට වැඩ නවත්තන්න නම් රෝහල බංකොලොත් වෙන්න ඕනේ!
ඔයා හිතනවද කොක්ඩු එයාගේ පෙම්වතියගේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වෙන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ එසේ කරනු ඇත
හැන් ග්යේ ජියොල්ගේ පක්ෂපාතී වහලෙක් වෙන්න.
මට මේ ලෝකයේ ඉපදීමට ඉඩ දුන් මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා...
මම ඔහුව සොයා ගන්නම්.
එයා හරිම කඩවසම්! අනේ මන්දා!
මොන කුමාරයෙක්ද!
(මහාචාර්ය ඩෝ)
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි ඉක්මනින්ම ඇහැරෙයි කියලා ඔයා කිව්වද?
ඒක මට ටිකක් සැනසීමක්.
ඔයා මටත් අවංකව විවෘත වෙන්න ඕනේ.
- ඔයා මඟුල් ගෙදරදි පැනලා ගියා.
- ඔව්?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කියවනවා.
ඔයා හොඳටම බඩ පිරෙන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පොත් යනු ආත්මයට ආහාරයකි.
ඔබ බොරු කීමට පෙර ඔබේ මුහුණෙන් ආහාර පිස දැමිය යුතුයි.
මෙය කුමක් ද?
මේක වගේද,
ස්ක්‍රීම් එකේ "හෙලෝ, සිඩ්නි"?
ඉක්මන් කරලා කියන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මගේ හඬට සවන් දෙන්න.
සතුටුද?
- ඔව්.
- ඒත් ඇයි ඔයා මට හැමදාම රෑට මේක කියන්න කියන්නේ?
මම කියන වෙන කිසිම දෙයක් ඔයා අහන්නේවත් නෑ!
සමහරවිට ශබ්ද අවලංගු කිරීමේ උපකරණය මේ ලෝකයේ නිපදවා ඇති නිසා විය හැකියි
ඒක ඉක්මනින් කල් ඉකුත් වෙනවා කියලා.
දවසක් කියන්නේ හරිම කෙටි කාලයක්.
ඕව්! මොකක්ද...
මම ඒක ඔයාට ණයට දෙන්නම්.
මේ පාර, ඔයා ටොටෝරෝද?
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම හැමදේම දරාගෙන ඉන්නවා...
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා...
මගේ කටහඬ අහන්න, හරිද?
සතුටුද?
ඔව්.
දීප්තිමත්ම ආලෝකයකට පවා බැබළවිය නොහැකි අන්ධකාරය,
ශක්තිමත්ම බලාපොරොත්තුවලින් ජයගත නොහැකි බලාපොරොත්තු සුන්වීම,
සහ මහා යහපතකින් යටපත් කළ නොහැකි නපුර.
ඒ මම තමයි...
මම ඒක දන්නවා.
ඒ නිසා, මම කවදාවත් ආලෝකයේ බිඳක්වත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
නමුත් දැන් මට එය තිබෙන නිසා එය නිසැකවම වඩා හොඳයි.
(වීදුරු වෙස් මුහුණ)
මගේ හඬට සවන් දෙන්න.
සතුටුද?
අපි කවදා හරි එකට ප්‍රදීපාගාරයකට යමු.
ඒක නිහඬයි, හොඳයි.
කවුරුත් නැත්නම් බය හිතෙන එකක් වෙයි.
චිත්‍රපටි බලනකොට මුලින්ම මැරෙන්නේ එතනදි ආලය කරන අය.
ඔයා ගහන්න යනවා වගේ නෙවෙයි
මැරයන් හෝ මිනීමරුවන් පෙනී සිටියහොත්.
මම මේ ලෝකෙට ආවේ ඒ වගේ මිනිස්සුන්ගෙන් බේරෙන්න.
මට එතරම් දැවැන්ත, ඓතිහාසික මෙහෙවරක් නොතිබුණත්,
ඔයා විශේෂ කෙනෙක් වුනාම මම ඔයාට හානියක් කරන්න ඉඩ දීලා පැත්තකට වෙලා ඉඳීවි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම...
විශේෂ?
මම පළමු වතාවට දැනගත්තා
රාත්‍රියේ නිහඬතාවය කෙතරම් සාමකාමීද,
සහ සඳ සහ තරු කොතරම් දීප්තිමත් ලෙස බබළනවාද.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, මගේ ශබ්ද අවලංගු කිරීමේ උපාංගය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ විශේෂයි.
නමුත් මම සෝල් හුයිවත් නෙවෙයි...
ඔයා සෝල් හුයි නොවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඇයි?
ඔයා සෝල් හුයි නම්,
මට හිතෙනවා අන්තිමට මම ඔයාව කඩනවා කියලා.
මේ මොහොතවල් බිඳ වැටෙන්න වුණොත්...
ඒක මට ටිකක් බයයි.
මම ටිකක් අනවශ්‍ය ලෙස ශක්තිමත්.
කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් ඔබට යමක් සිදුවුවහොත්, එය මැවුම්කරු අලුත්වැඩියා සේවාවක් ලබා දෙනවා වගේ නොවේ,
එබැවින් ඔබ කැඩී බිඳී යනු ඇතැයි හෝ කැඩී යනු ඇතැයි යන බියෙන්,
මම ඔයාට පරිස්සමෙන් සලකන්නම්.
සුභ රාත්‍රියක්.
කැඩී බිඳී යනු ඇතැයි යන බියෙන්...
ඔව්...
මේ දවස්වල මම කෙට්ටු වෙලා වගේ...
අන්තිමට මම දෙදරලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ? අන්තිමේදී මගේ ඇඟ කැඩිලා ගියොත් මම මොකද කරන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ!
මට පරිස්සමෙන් සලකන්න වෙනවා!
(හැන් ගයි ජියොල්)
අපි විනෝද චාරිකාවක් යන්න දිනයක් නියම කරගමු.
ඔබට හොඳ කවදාද?
ගෙදරට කතා කරන්න බැරි වුණාම මම ඔයාට දන්වන්නම්.
විනෝද චාරිකාවක්...
වහින්න එපා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
(මෙන්න මම දුවන සායනය, අධ්‍යක්ෂක හැන් ගයි ජියොල්)
හැන් ග්යේ ජියොල් හදිසියේම එහි පෙනී සිටියේ ඇයි?
මම ඒක තාම දන්නේ නැහැ.
ඇයව අල්ලගන්න. ඇයව අල්ලගෙන දැන්ම හොයාගන්න!
(මෙන්න මම දුවන සායනය, අධ්‍යක්ෂක හැන් ගයි ජියොල්)
අද මට ගෙදර කතා නැහැ.
ඔබට ප්‍රදීපාගාරයට විනෝද චාරිකාවක් යාමට අවශ්‍යද?
ගනුදෙනුව!
ගනුදෙනුව.
ගනුදෙනුවක්ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඒයි, ඔයා කොහොමද ඒක එයා වෙනුවට යවන්නේ!
... වෙතින් මකන්න
මෙම උපාංගය පමණි.
ඔයා අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ!
මම අහුවෙලා මැරුනත්, වැඩ කරලා මැරුනත්, කොහොම හරි මැරෙනවා.
මට තවදුරටත් මේක දරාගන්න බෑ.
මටත් කැතීටරය අල්ලගෙන ඉන්න ඕන නෑ,
මට සෙම කන්ටේනරය හිස් කරන්නත් ඕන නෑ! මට ඒ ඔක්කොම එපා වෙලා!
මෙහෙම කළොත් ඒ දෙන්නගේ සම්බන්ධය දුරස් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉතින්, වැදගත් වන්නේ ඔවුන් අතර පරතරයක් ඇති කිරීමයි.
ඇය නැගිට්ට ගමන් ඇගේ ආඩම්බරයට හානි වුනාම,
ඔබ ඇයට කුමක් කීවත් ඇය එය ධනාත්මකව ගන්නේ නැත.
ඒ වෙලාවට තමයි ඔයා එයාලව රණ්ඩු කරන්න පොළඹවන්නේ.
ඔව්!
කටකතා දෙවියන්ගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි. මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
පරිපූර්ණයි!
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, මාස්ටර් කොක්ඩු...
චියර්ස්!
ඔයා ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
(හැන් ගයි ජියොල්)
හන් ග්යේ ජියොල්...
ඇය මෙතරම් ඇලෙන්නේ ඇයි?
හේයි, හේයි! ඔයා ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ!
හේයි, හේයි! ඔයා!
හේයි!
ප්රමාද කරන්න!
හේයි, ඔයා හරිම...
එයා එන්නේ නැත්නම්, අඩුම තරමේ මට කියන්න ඕනේ.
මාව බේරගන්න!
ඒක ගඳයි!
මාව බේරගන්න...
මාව බේරගන්න, කොක්ඩු!
හේයි!
හන් ග්යේ ජියෝල්!
අවදි වන්න!
හන් ග්යේ ජියොල්, අවදි වන්න!
හේයි, හැන් ග්යේ ජියෝල්. හැන් ග්යේ ජියෝල්.
හන් ග්යේ ජියෝල්!
ඕ හ්යුන්...
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද...
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, සෝල් හුයි.
ඕ හ්යුන්...
අන්තිමේදී, ඔයා ඇත්තටම...
සෝල් හුයි.
♫ ඔයා මගේ හතුරෙක් වෙන්න ඇති ♫
♫ සම්බන්ධතා ස්ථර හරහා ♫
♫ අපි දකින දේ නොදැන අපි නැවත හමුවෙමු ♫
♫ මම ආදරය කළ කෙනාව හොයනවා ♫
(කොක්ඩු: දේවත්වයේ සමය)
හන් ගයි ජියොල්, අද රෑ ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි එකට ටික කාලයක් ගත කරමු.
හදිසියේම?
නූනා, ඔයාට පෙම්වතෙක් නැද්ද?
කවුද යකෝ ඔයා?
කොක්ඩු, මොහොතක් ඉන්න.
මට එයාට කතා කරන්න ඕන.
හන් ගයේ ජියොල්, මම ඔයාට මදිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, කරුණාකර ඔබේ සීමාව තබා ගන්න.
මොකක්ද?
ආදරය හරිම නිෂ්ඵලයි.
- කොක්ඩු?
- ඔයා හිතන්නේ මනුස්සයෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන එක ගැන විතරයි!
ඔයා හැන් ග්යේ ජියොල්ට ආදරේ කළාද?
ඇය ඇහි බැම උස්සන විට හෝ කෑ ගසන විට පවා ලස්සනයි.
- අනේ දෙවියනේ!
- මම හැන් ග්යේ ජියොල්ව අයින් කරන්නම්.
දෙවියන්ගේ ගෑනියෙක් එක්ක හැප්පුන කෙනෙක්ව මනුස්සයෙක් බලාගන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ.
♫ ඉතින් මම අඬනවා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥